我们到这周末都出差不在家。
你自己买着吃吧。
给镜华
暗い
好阴沉
くらーい
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
通勤、通学方便
全面翻新完毕
商店街附近生活方便
居住环境良好
出租条件
专有面积
设备
3000魔法点/月
押金、礼金0
管理费、共益费 变动
330.5平方米
足温泉
空调暖气完备
附带家具
带休息室
木造
距离商店街1分钟
完工10天
带有隔音室
青蛙警备员
魔女不动产
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
见习魔女 实现你的愿望
我们是前桥魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
永恒不灭!!
100次登台纪念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
くらーい
好阴沉
遅くなってごめんなさい
不好意思我迟到了
距七夕节还剩3天
うん　大丈夫
嗯 没关系
距七夕节还剩2天
ごめん　今ちょっと取り込み中で
抱歉 我现在有点忙
暗い暗い暗…
好阴沉好阴沉好阴…
無理
受不了
どすこい
嘿哟
最近ケロッペの扱い　雑じゃない？
最近对待呱洛佩太粗暴了吧？
好孩子不要模仿哦
さっきから暗い暗いって
阴暗阴暗喊个不停
うるさすぎ
太吵了
だってさあ
因为啊
このまましゃべろうとするとか
这样还要说话吗
やるね
真有你的
だってみんな暗いから
因为大家都好阴沉
暗いの嫌だから
我讨厌阴沉
暗いの吹き飛ばそうかなって
就想试试能不能把阴沉吹散
叫んだら吹き飛ぶものなの
阴沉是你喊一喊就能吹走的吗
だって暗いの反対は明るいでしょ
毕竟阴沉的反义词是明亮吧
暗いより　明るいほうが元気出るじゃん
比起阴沉 还是明亮氛围更能让人打起精神
明るいとうるさいは別もんだし
明亮不等于吵闹
それに　チョコからこんなの来たらさ
而且 巧可还发来了这种消息
前桥魔女（暂定）（5）
巧可
我暂时休息一下
之后再联系
「しばらく」っていつまでだし
这个「暂时」是要到什么时候
しばらくはしばらくでしょ
暂时就是暂时吧
サプライズのあとから　なんか変だったしな
自从惊喜派对以来 她就有点奇怪了
でも　あいつ来ないと　店開けないじゃん
但是她不来的话 就开不了店
マポの話？
担心魔点？
いや　普通に心配強っだけどさ
不 只是有些担心她罢了
アズちゃんのデレ　エモエモ
小梓在害羞 感动满满
重い　っていうか…
好重 我说你…
38度４分
38度4
めっちゃ熱あるじゃん
烧得很厉害啊
うち　平熱37度３分だから
还好 我的正常体温是37度3
生命力強っ
生命力真旺盛
でも　熱は熱でしょ
但是 发烧就是发烧
うち風邪苦手
我挺怕感冒的
ジッとしてなきゃいけないときって
不得不乖乖躺着的时候
走りだしたくなるんだよね
反而会忍不住想跑起来吧
発言が異次元すぎて　無理
发言太异次元了 受不了
帰ってゆっくり休んだほうがいい
还是回家好好休息吧
でも　七夕の飾りも途中だし
但是 七夕的装饰才布置了一半
んなのやっとくから
这些我们会搞定的
アズちゃんのデレ　しみる
小梓害羞的样子 真暖心
やめて
快停下
その角度の写真　絶対ブスじゃん
这种角度拍出来的绝对很丑
七夕まつりの前に２人脱落かあ
在七夕之前有俩人要掉队了吗
脱落とか言うなし
不要说得这么难听
うち　一日寝れば絶対風邪治るから
我只要睡一天 感冒绝对就好了
どうなるか　チョコしだいだね
之后就看巧可了吧
七夕まつりには店を開けよう
我们在七夕节开店吧
あの子がいてもいなくても
无论她在或是不在
でも…
但是…
４人じゃ無理ゲーじゃない？
四个人怎么开得起店？
そうかな
是这样吗
魔法を使っても疲れなくなってきてる
我们现在用魔法也渐渐不那么疲倦了
あの子がいなくても…
就算她不在…
そうなの
真的吗
まっ　頑張ればいけんじゃん
嗯 加把劲应该能做到
そもそも素質がある子は　１人でもお店開けられるし
本来有天分的人 一个人也能开店
待ってよ
等等
４人って　チョコちゃんがいないってことだよ
四个人 就意味着巧可不在这里啊
また当たり前のこと言って
又在说理所当然的话
だって　５人の店なのに
毕竟 这可是五个人的店
ここは魔女修行をする店
这是进行魔女修行的商店
修行できれば　人数は関係ない
只要能够修行 和人数没有关系
キョウカちゃん…
镜华…
来たくない人は来ないでいい
不想来的人就不用来了
七夕様　お願いです
七夕神啊 求求您了
早くお迎えに来てください
请快点来接我走吧
やめて　そういうこと言うの
不要说这种话
知代子　上がったよ
知代子 我们洗好了
上がったよ
洗好了
がったよ
好了
はーい
好
２人とも　ばあばと寝よう
你们两个 来跟奶奶睡觉
絵本読んで
给我们读绘本
読んで
读绘本
はいはい
好好
たまにはゆっくり１人で入りな
偶尔也一个人好好享受享受泡澡吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢
ああ　思ってたより寝ちゃったわ
哎 比我预想的睡得久啊
そりゃ眠いって
那肯定会困啊
星之公主
夜勤のあと　家のこともおばあちゃんのこともやってくれたんでしょ
值夜班之后 你还要操劳家务和照顾奶奶吧
あのさ…
说起来…
明日バイトだよね
你明天要打工吧
明日はちゃんとごはん作るから
明天的饭我来做吧
いつもごめんね
平常麻烦你了
距七夕节还剩1天
また来た
又来消息了
かまってちゃん感強っ
想被关注的感觉好强烈
ストーリーズの代わりにされてる？
这是拿群聊当微博吗？
前桥魔女（暂定）（5）
或许稍稍降温了
现在大概这样
37度７分
37度7
まあ　ユイナからしたらほぼ平熱なのか
不过 对于结奈来说基本是正常体温吗
生命力強っ　なんか無理
生命力真旺盛 有点受不了
安心してるくせに
明明一副安心的样子
キョウカさん　本当にチョコが来なくても店開けるの
镜华 真的巧可不来也要开店吗
昨日話したとおりだけど
昨天我已经说过了
まっ　来なかった間　店閉められてたって言われても
不过 要是听说因为自己缺勤导致关店
あいつも気まずいか
那家伙也会尴尬吧
別にあの子のためじゃない
又不是为了她
誰でも毎日苦しいことしんどいことがある
谁都会有觉得痛苦或艰难的时候
迷惑かかることわかってるのに
她明知道会给大家添麻烦
キョウカさん
镜华
掃除終わったから　帰る
打扫完了 我先走了
また明日ね
明天见
で　どうする
现在怎么办
帰っても暇なんだけど
我回家也是闲着
同じく
我也是
今日アイシャドー　ラメ感いい感じ
你今天眼影闪亮亮的 真不错
フリマアプリで落とした
是我在二手平台淘的
パラダの春の限定
帕拉达的春季限定商品
ねえ　嫌じゃなかったらさ
那什么 不介意的话
化粧ポーチ…
化妆包…
見せるから　あんたのも見せて
给你看 你的也给我看看呗
うん　家から取ってくる
好 我回家去拿
聊天
はい　モグモグごっつぁんです
大家好 鼹鼹感谢你们
鼹辛苦～～
実は　今日は応援してくれるみんなに　謝らなくてはいけないことがあります
其实今天有件事 我必须要向大家道歉
鼹辛苦～～
鼹！
辛苦
鼹辛苦～～
鼹！
辛苦
等你很久啦
鼹辛苦～～
鼹！
辛苦
等你很久啦
嗯？
鼹辛苦～～
鼹！
辛苦
等你很久啦
嗯？
和平常开头不一样？
鼹！
辛苦
等你很久啦
嗯？
和平常开头不一样？
怎么了
実は…
其实…
辛苦
等你很久啦
嗯？
和平常开头不一样？
怎么了
哦
等你很久啦
嗯？
和平常开头不一样？
怎么了
哦
出事了吗
嗯？
和平常开头不一样？
怎么了
哦
出事了吗
搞砸了???
和平常开头不一样？
怎么了
哦
出事了吗
搞砸了???
诶
怎么了
哦
出事了吗
搞砸了???
诶
怎么了好吓人
哦
出事了吗
搞砸了???
诶
怎么了好吓人
还好吗？
出事了吗
搞砸了???
诶
怎么了好吓人
还好吗？
打起精神
モグタンのガチャガチャが発売されまーす
小鼹的扭蛋要发售啦
はい　拍手
掌声鼓励
搞砸了???
诶
怎么了好吓人
还好吗？
打起精神
吓死我了
诶
怎么了好吓人
还好吗？
打起精神
吓死我了
恭喜～!!!
怎么了好吓人
还好吗？
打起精神
吓死我了
恭喜～!!!
好强
还好吗？
打起精神
吓死我了
恭喜～!!!
好强
都到这一步了啊
打起精神
吓死我了
恭喜～!!!
好强
都到这一步了啊
我绝对会扭的！
吓死我了
恭喜～!!!
好强
都到这一步了啊
我绝对会扭的！
白担心一场
恭喜～!!!
好强
都到这一步了啊
我绝对会扭的！
白担心一场
我这里买得到吗
好强
都到这一步了啊
我绝对会扭的！
白担心一场
我这里买得到吗
恭喜
都到这一步了啊
我绝对会扭的！
白担心一场
我这里买得到吗
恭喜
好厉害!!
これもみんなの応援のおかげです
这都是托大家的福
改めてごっつぁんです
再次感谢
みんなのパワー　モグモグ
大家的力量 鼹鼹收到啦
許さない
不能原谅
絶対許さない
绝对不能原谅
エモオシャ
感动时尚
うっさ　無理
好吵 受不了
病み上がりなのに　元気ありすぎ
病刚好 就这么精神
そりゃ元気にもなるよ
换谁不开心啊
これ全部３人で？
这些都是你们三个搞的?
いや　自分は先に帰って
没有 当时我先回去了
２人で盛り上がっちゃってさ
我们俩当时太起劲了
ねっ
是啊
結構好きなコスメブランドとか一緒で
发现我们喜欢的彩妆牌子都差不多
その流れで　スタポスで話題になってる七夕の飾りとか調べてね
就顺势研究了Stapos上热门的七夕装饰
そうそう
对对
コスメトークとか　エモ羨ましい
聊美妆话题 让人感动羡慕
うちも今度交ぜて
下次带我一个呗
別にいいけど
不是不行
やった　エモエモ
好耶 感动满满
距七夕节还有0天
じゃあ　お店開けようか
那就开门营业吧
でも…
可是…
あの子も　自分が来てない間お店が閉まってたってのも
要是听说因为自己缺勤导致关店
気まずいって話になってさ
她也会尴尬吧
それもそっか
这倒也是
でもな…
可是啊…
お祭りって　エモエモ最高
庆典感动满满 最棒了
店をたくさんの人に知ってもらわないと
得扩大店的知名度才行
だね
是啊
でも今日お客さん来ないかもね
不过今天可能没客人吧
纪念萩原朔太郎
水与绿色与诗歌之城
前桥文学馆
希望能和男朋友一直在一起
加把劲拿下全勤奖！
社团活动加油
拿下
全国金奖!
七夕はみんなの願いがかなうからさ
因为七夕会实现大家的愿望
最强进化
うちらのお店に回る願いがないかも
可能不会有愿望剩下给我们了
誰も本気じゃないでしょ
都没人当真吧
短冊の願いがかなうなんて思ってない
没人会信许愿签愿望能成真
キョウカちゃん
镜华
ごめん　今の嫌な言い方だった
抱歉 我这话有点讨人厌了
見て
快看
あっちも
那边也是
すごい偶然だね
真巧啊
なんかいいね　魔女って
当魔女真不错呢
七夕みたいに　特別な日じゃなくても
不用等七夕这种特别的日子
誰かの願いをかなえてあげられるんだもんね
就随时能帮人实现愿望
巧可来了!!
ごめんなさい
对不起
迷惑たくさんかけました　ごめんなさい
给大家添麻烦了 对不起
ケロッペ　生土下座初めて見た
呱洛佩还是第一次亲眼见下跪道歉
謝罪会見スタート的な流れ？
这是要开记者招待会道歉？
黙れ　カエル
闭嘴 青蛙
無理
受不了
土下座とかいいから　やめてよ
跪下不至于吧 快起来
そうだよ　謝ること何もないじゃん
就是 你也没有什么需要道歉的
ほら
快起来
戻ってきてくれてよかったよ　ねっ
回来就好 对吧
準備しよ
开始准备吧
お客さんいつ来てもいいように
以备随时迎接客人
よし　パシャろう
好 来合照吧
「七夕まつり頑張るぞ　エイエイオー　パシャリ」ね
「七夕祭加油 耶耶噢 咔嚓」
せーの
预备
待って
等等
ユイナッチョリン　ありがとね
结奈特琳 谢谢你
みんなにチョコの…
你没有跟大家说巧可…
私の家のこと話さないでくれたんだよね
没说我家的事对吧
「私」？
「我」？
家？
チョコちゃん　そのことは…
巧可 这件事…
来なかったときの話　聞いてほしいから
我想告诉大家 我没来期间发生的事
だからみんなにも　家のこと知ってほしいっていうか
所以希望大家能先了解我的家庭情况
ごめんね　忙しい日なのに
抱歉 挑这么忙的时候说
えっと…
那个…
何から話せばいいんだろう
该从哪说起呢
怖いな
好害怕啊
なら　こういうときのためのマポでしょ
既然如此 魔点就是用来应对这种情况的
みんなの脳内に　ギュギュギューンと
向着大家的脑子里 咻咻咻地
うちがこの前見たこと送り込んじゃってよ
把我之前的所见所闻传输进去吧
そんなこと　いくらなんでも
再怎么说也办不到吧
できるけど　お高くつきますぜ
办是办得到 但可不便宜
うちがまたマポためるから　早く
我会把魔点再赚回来的 快点
ガッテンガッテン
收到收到
承知の助
明白了
ギュギュギューンっと
咻咻咻
みんな　脳内ギュギュギュって入った？
大家 都咻咻咻地收到了吗？
入った
收到了
んじゃあ　チョコちゃん続きどうぞ
那巧可你就继续说吧
えっと　だから…
那个 所以…
まず　キョウカリオン
首先 镜华利翁
ごめんなさい
对不起
なんで自分だけに？
为什么只跟我道歉？
いつも一生懸命　お店のことやってくれてるのに
你一直都那么认真地帮店里做事
居眠りとかされて　嫌だったよね
我却总是打瞌睡 肯定惹你生气了吧
サプライズのときも　ごめんなさい
惊喜派对那次也是 对不起
私　誕生日お母さんと合同で
因为我的生日和妈妈同一天
１人だけのケーキ　お父さん死んじゃったぶりで
这是爸爸去世后 我第一次得到专属的蛋糕
そうだったんだ
原来是这样
うれしかったから
我真的特别开心
邪魔されて腹立って
所以被打扰到就很生气
お客さんにあんなこと言って　よくなかった
对客人说了那种话 是我不好
そのことはそうだね
这点说得没错
うん　ごめん
嗯 对不起
それで　なんとなくわかると思うんだけど
所以 我想大家应该也猜得到了
私がここにいるのは
我之所以在这里
魔女になって　家族を助けたいって思ったからで
是因为我想成为魔女 减轻家里的负担
いたー
好痛
でも　それだけじゃなくて
但也不只是这样
ここでは　三俣さんちの娘さんでも　お孫さんでも
在这里 我不是三俣家的女儿或是孙女
弥生と泰造のお姉ちゃんでもなくて
不是弥生和泰造的姐姐
大変なおうちの子でもなくて
也不是困难家庭的孩子
初めまして　チョコちゃんです
初次见面 我是巧可
ちょっとバカでいられて
可以稍微有点笨
普通でいられて
可以像普通人一样
それがうれしくって楽しくって
这让我觉得既开心又轻松
魔法で時間戻しながら
所以我用魔法倒转时间
お店のことと家のことをやるようになって
同时兼顾店里和家里的事情
そんなことしてたら
但这样做的话
アズたちよりあんた　どんどん老けていっちゃうじゃん
你可是会比我们老得快很多的
老けるかどうかはともかく
会不会变老先不说
そんな毎日疲れるよ
这样每天都会很累的
うん　だから　この前倒れちゃって
嗯 所以我之前才累倒了
ユイナッチョリンが助けてくれて
多亏结奈特琳帮了我
それで思ったんだ
所以我就想到
助けてもらうって
向别人求助的话
人の目気になるし
别人的目光会让我在意
すんごく怖いけど
也让我很害怕
希望能让姐姐开心
弥生
希望姐姐能打起精神
泰造
でも結局
但是到头来
私の大事なものを助けることになるのかなって
我发现这样做或许能保护我最珍视的东西
だからまず　学校で助けてって言った
所以我先去向学校求助
担任は困ってたけど
虽然班主任有些为难
でも　別の先生がいっぱい話を聞いてくれて
但另一位老师听我说了很多
保育園のお迎えとか
她告诉我包括托儿所的接送
给你这位支撑家庭的「孩子」
青少年关爱生活支援咨询所
营业时间：周一～六 9:00～18:30
ごはんのこととか
饭菜的准备
勉強のこととか
还有功课辅导
助けてくれる人がいるって教えてくれて
这些事情都能找人帮忙
そしたら　助けてがどんどん言えるようになって
然后 我就越来越敢于向别人求助
助けてって言おうって　言えるようにもなって
也有勇气劝其他人去求助了
もちろん　それで根本的なことが解決するわけじゃないんだけど
当然 我知道这并不能从根本上解决问题
本当に久しぶりに
我真的好久没放松了
お母さんやおばあちゃんの前で　ただの知代子になれた
在妈妈和奶奶面前 我做回了普通的知代子
おばあちゃんリハビリ頑張るって言ってて
奶奶说她会努力做康复训练
ご近所さんも妹たちを預かってくれるって
邻居也说会帮忙照顾弟弟妹妹
最近あの子やる気ないっていうか
最近那孩子没什么干劲
誰でも毎日苦しいことしんどいことがある
谁都会有觉得痛苦或艰难的时候
キョウカちゃん？
镜华？
消えちゃいたい
好想消失
自分が恥ずかしすぎて
我实在是太丢人了
なんにも知らないで
明明什么都不知道
君のことあきれたり　怒ったりして
还对你失望 生你的气
自分ばっかりがつらいとか　大変とか思い込んで
以为自己才是最辛苦 最累的那个
自分だけが正しくて　ちゃんとしてるとか大人だとか　思い込んで
以为只有自己才是正确的 是个成熟的大人
上から偉そうに
高高在上自以为是
一番ガキでバカなのは自分だ
原来最幼稚最笨的就是我
これは…
这就是…
穴があったら入りたいを実行しちゃってる感じ？
恨不得找个地洞钻进去的感觉？
余計なこと言うなし
别多嘴了
マポ使えば　もっと深く埋もれるけど
用魔点的话 还能埋得更深
ケロッペも黙って
呱洛佩也闭嘴
君に比べて
跟你相比
自分が悩んだり怒ってることがくだらなすぎて
我的那些烦恼和怒气简直太微不足道了
もうやだ
我受够了
キョウカさん　最近様子おかしかったもんね
镜华最近的状态确实有点奇怪呢
そうなの
是这样吗
ごめん　気付かなくて
抱歉 我没注意到
話すのめんどいなら
如果你不想说的话
あんたも脳内ギュギュギュンしてもらう？
要不要也咻咻咻传给我们？
うん　もらう
嗯 我要
あいよ
好嘞
ゲロー　モグタンゲロー
好恶心 小鼹好恶心
これ　普通に性犯罪でしょ
这已经是性犯罪了吧
アズが凸ろうか
要不要我帮你去冲他
つらかったね　キョウカリオン
很痛苦吧 镜华利翁
つらくなんかない　君に比べれば
跟你相比 这完全算不上痛苦
そういう気持ちって　誰かと比べることじゃない
这种心情 不是拿来跟别人比较的
上も下もないよ
也没有高低之分
自分らしくとか　口当たりのいい言葉に唆されて
被「做好自己」这种漂亮话蛊惑
消えちゃいたい
我好想消失
モグラのことはまた考えよ
鼹鼠的事情之后再考虑
ほら　出て
快点出来吧
エロモグラにだまされた自分には
被那个色鼹鼠欺骗的我
モグラみたいな穴の中がお似合いですよ
还是适合像鼹鼠一样待在洞里
いいから
别说了
ほら　まずは出てきて
来 先出来吧
君は今すぐ魔女をやめるべきだよ
你该立刻放弃当魔女
それでお客さんとしてここに来て
然后作为客人来这里
願いをかなえさせて
让我实现你的愿望
それくらいしか自分にできることがない
这是我唯一能为你做的
君を救えない
我无法拯救你
キョウカちゃんって　バカなんだね
镜华真是个笨蛋呀
私がしてほしいこと　わからない？
不明白我到底希望你做什么吗？
ほら　やっぱり
看吧 果然
ここ魔女さんのお店だよ
这里是魔女的店呀
ほんとだ
真的耶
弥生ちゃんと泰造君？
弥生和泰造？
なんで名前知ってるの
怎么知道我们的名字
魔女だから
因为是魔女
そうかな
是吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
すごーい　お姉ちゃんの話本当だったんだ
好厉害 姐姐说的都是真的
ユイナ
结奈
アズ
梓
マイ
舞
チョコ
巧可
私のこと気付いてない？
没有认出我吗？
そりゃあ魔女になったら　正体に気付かない
毕竟变成魔女了 当然认不出真身
ヒーローもののお約束でしょ
英雄剧的固定套路嘛
そういうあと出しは設定厨にキレられるよ
这种追加设定会被考据党骂的
あれ　キョウカは
咦 镜华呢
泣いてるの
你在哭吗
自分のことは気にしないで
不用在意我
来てくれてよかった
你们能来太好了
２人のお願い　かなえさせて
让我们来实现你们的愿望吧
ここは　あなただけのお花屋さん
这里是只属于你的花店
心の奥にある　あなたのお花　咲かせる場所なの
令深藏于心底的花朵绽放之地
あるよね　かなえたいこと
你们有想实现的愿望吧
じゃあさ　ごにょごにょごにょ…
那就 如此如此这般…
タイちゃんもそれがいい
小泰也觉得这样好
なになに　教えて
什么什么 告诉我们
あのね…
其实是…
早く願いをかなえよう
快帮他们实现愿望吧
うん　そうだね
嗯 说得对
心の花が咲きますように
愿心灵之花绽放
涙の雨が星に変わるまで
直到泪雨化为星辰
哀しみを天秤にかけたら何が見えた？
将悲伤放在天平上衡量 你看见了什么？
「苦しい」って呟く資格もない自分だ
想低声说句「好痛苦」 我却连这资格都没有
キモチ飲み込んでも消えなかった
将心情咽下也不会消失
重たい鉛になっただけ
只会变成沉重的铅块
全てを打ち破るスタート　はやく切らなくちゃ
想要打破一切 就得迅速行动起来
冷たい雨が降る夜でも　必ず見つけだす
即使身处冰冷的雨夜 也一定能找到
何処かで待つ救いの手を
在某处等待的救赎之手
掴めばいいの　弱くていいんだ
只要抓住就好 弱小也没关系
「笑って」と願ってくれる　優しさに触れた時
那为我带来笑容的温柔 当我伸手触碰
幾千の雨粒は流星になって　世界輝くの
无数的雨滴会化为流星 让全世界闪耀
君のために笑ってたいんだ
我想为你绽放笑容
流星雨
待って　２人の願いってまさか…
等等 他们的愿望难道是…
キョウカちゃんが泣きやんでほしいって
他们希望你能停止哭泣
ダメだよ　そんなやり直そう
不行啊 重来一个吧
２人が言ってた
他们说了
キョウカちゃんはお姉ちゃんがいちばん好きで
镜华是姐姐最喜欢的
憧れてる魔女なんだって
崇拜着的魔女
だから　この願いがお姉ちゃんも喜ぶって
所以这个愿望也会让姐姐开心
もっとかなえるべき願いがあるでしょ
明明有更该实现的愿望
本当だよね
就是啊
バカな妹と弟だ
我的笨蛋妹妹和弟弟
でも　ちょっとうれしかった
但是 我有点开心
２人が毎日を　つらいとかしんどいとか思ってなくて
他们没觉得每天很累很痛苦
まっ　結果チョコも大バカってことで
总之巧可也是大笨蛋
テヘチョコ
嘿嘿巧可
教えて　さっきの続き
继续刚才的话题吧
君が自分にしてほしいこと
你希望我为你做什么
そんなの決まってる
那还用说
今までどおりだよ
保持和往常一样啊
だよね
对吧
うん
嗯
このお店が　みんなが　チョコの時間が好きだから
因为我喜欢这家店 大家 这属于巧可的时光
そんなこと…
这点小事…
そんなことじゃない
不是这点小事
最重要案件
最重要的事情
他には？
还有呢？
じゃあ　時々弱音を吐きたいかな
那 我偶尔想吐吐苦水
あと　「君」じゃなくて「チョコ」って呼んでほしい
还有 希望你别用「你」而是用「巧可」叫我
それは私も　「マイ」がいい
我也一样 叫我「舞」吧
今からみんな　名前呼びね
现在开始大家都互称名字
あとは？
还有吗？
来年　またお誕生日してほしいかな
希望明年再给我过生日
なら　今日続きやる？
那今天继续上次的庆祝？
でも　ケーキが…
但是蛋糕…
キョウカさん　ドヤれるチャンスっすよ
镜华 露一手的机会来了
ずっと休憩室のロッカーに置いてあったもんね
这些一直放在休息室储物柜里呢
これ　ケーキの材料？
这些是蛋糕材料？
買っておいてくれたの
你早就买好了吗
まんまるケーキ食べたいって　言ってたから
因为你说想吃圆滚滚蛋糕
ありがとう　キョウカリオーン
谢谢你 镜华利翁
一件落着ってこと？
这算是圆满解决？
実際　特に何も解決してないけど
但其实好像什么都没解决
だね
是啊
でも　解決はしなくても　解決できることってあると思う
但有些问题不主动解决 也能被化解
だってほら　みんなピカピカ明るいよ
因为你看 大家都闪闪发光呢
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
镜华真是个笨蛋呀
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不愿让人看见自己的软弱」 你一直将此句挂在嘴边
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面颊上的小小泪珠 不断拨动我心中的涟漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春来到 并不存在永恒不变之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便挥手道别的时刻到来 也会说着「没关系」拥你入怀
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向着遥远天空的彼端和明天迈步前进吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要见证无人知晓的未来
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宫的旅途上我们终会相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
万事万物皆有意义 就算是在分别之后
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我们内心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨过漫长的黑夜吧
ごちそうさまでした
多谢款待
決めた　自分　前橋市長になる
决定了 我要当前桥市长
市長になって　もっと前橋をよくする
当上市长 让前桥变得更好
誰もしんどい思いをしない場所をつくる
创造一个没人受累的地方
急にどうした？
突然怎么了？
今の自分には何もできない　無力
现在的我什么都做不了 很无力
でも　未来の自分なら　できるかもしれない
但是 未来的我或许可以
発想の転換　強っ
这思想转换 佩服
キョウカちゃんが市長さんなら　うち絶対投票する
镜华要当市长的话 我绝对投票
マポ使って10票入れちゃう
用魔点投十票
いや　そういう不正はちょっと
不对 这种作弊可不行
キョウカリオンならきっとなれるよ
镜华利翁肯定能当上
ありがとう　チョコ
谢谢你 巧可
魔女花店
Dreamy Dreamy Flower(暂定)
开店!!
来让你内心的花朵绽放吧
「前桥魔女(暂定)」
来为你实现愿望！
下集
「前桥魔女永远不灭」
それ言うなら「永久」
正确说法是「永久不灭」
アホレベル強っ
真傻 服了